劳伦（Lauren）早上很高兴您终于可以抽出时间来一对一的辅导老师了
会议好了，原定于20分钟前开始
真的是你的性感吗，是的，是的，哦，抱歉，我会做我的
痒犬愤世嫉俗的是我的虱先生，我是famous虱著名的好我
在这里等了四岁，我知道你在等我对你有好处
是的，如果我可以将您的注意力转移到自我评估的思考上
是的，你离我太近了你离我太近了
电脑先生，您对我有立场，这是否则您可能感染我的一种方式
与病毒不要社会上的荒谬
先生，您可能是无症状的，我不是亚洲戏剧演员，您怎么知道
是你的名字克里斯·怀特哦
我可以问你一个问题吗？问一个问题，所以只想回答
您的问题不能问您的问题，请问您是您还是曾经有过
医生您是WHI的成员我不是医生，但我知道您不能
通过计算机感染病毒计算机病毒遵循一门科学
没有同一件事，你知道我没有任何机会
把它从Lauren的水滴中脱下来Lauren这不是给我的，而是给你的
先生，请把它摘下来，我保护着你
我不需要保护，是的，因为你是老先生，我今年45岁，是的
老先生，那好吧，你很脆弱，先生，我也不脆弱，
因为您的基本情况，他们让您提早在Sainsbury's购物
我没有任何潜在的条件，你是斯科特·复活节（Scott Easter），是苏格兰人（Scottish）
不是基本条件，尽管您的苏格兰短裙，病毒也不尊重国界
不能保护你我知道你要这样做妈妈是你的孙子
被迫在窗外思考生日快乐，我没有孙子
你将手按在玻璃杯上打个招呼吗Lauren I
认识先生，但我仍然很正常，您的成绩Lauren即将升上
向下的轨迹，只是试图使曲线变平，而您的乏味
对好战的承诺真是太棒了，谢谢，我知道这是一场比赛
给你劳伦，我明白了，但是如果你不转身的话，我现在必须告诉你
从现在开始，这种态度开始正确地集中在您的教育上
您将获得新的考试，你们都有很少的选择，我什至不会失败
未来来了
公平地说，您提出了一个有效的观点，对不起，是的，我
听到你在说什么，你就同意了，是的，我知道我必须转向
先生周围的事情我在锁定期间有很多时间思考
一场全球性的大流行真的可以使您集中注意力，我必须停止胡闹，
我会回头想想我没有实现我想要的潜力
使我的生活变得美好，因为如果不是现在，先生
哇，当我震惊时，我很高兴听到你这样说
劳伦（Lauren）我从没想过我会联系到你，但是你
完全正确，因为您有潜力，或者您确实有潜力，所以您是如此聪明，
有想象力的，如果你能下定决心
你可以成就伟大的事情，我真的相信你是全能的
消毒剂，我可以告诉您您是否已购买了所有厕所，但只有一个可以
Stein甚至为我的烤面包机考试打扰而烦恼，你无法以
tic-tac，这是一口气，我们应该像病毒一样传播病毒，而不是
问题不要跟我打勾，所以我会陪你走
我不是和你打勾
[音乐]
[音乐]这是节拍19的一部分
我们希望您喜欢这些视频，也希望您单击链接
在下面进行捐赠，因为现在我们在英国上下的慈善机构
为最需要的人提供紧急和必要的帮助，希望您
把手放在口袋里，拿出可以感谢的东西